Pegar bem mais dados
Separar dados com /, criar novos a partir dele. Tipo o exemplo das cores, onde tem o Brown/White, talvez tirar o / e dizer que não tem a cor unica, mantendo a outra... Aplicar o bag of words.
Age e lifespan, manter esses valores e uma nova coluna com os intervalos seria interessante
Raças a partir do Mix e /

Gerar modelos com varios algoritmos e botar em uma tabela

Depois disso com tecnicas de select attributes ver quais sao os melhores p cada modelo

Fazer o passo 6 de novo

Para o J48, ja que ele tem um criterio diferente de pegar escolher quais seriam os melhores atributos, talvez seria interessante fazer o passo 8 e depois o 6

Colocar esses resultados em tabelas com aqueles para cada classe (as 3 primeiras colunas provavelmente ja bastariam)

Depois disso nao lembro muito bem o que ele tinha falado...
Tentar ver o que que era na parte de clustering

E tentar lembrar o que que era quanto a parte dos conjuntos de train/test

Dividir gato e cachorro?? Vai dar um trabalho fodido, o documento vai ter que ter todas essas duas partes... Será que é uma? Mas to tendo informacoes diferentes para cada um deles. Aí vai ficar meio estranho construir os graficos e arrumar tudo isso...Se bem que la na ferramenta tenho a opção de selecionar qual que vou utilizar
